Die Idee, KI zu benutzen, ist auf jeden Fall eine gute Idee,
die man so Migrationsprojekte deutlich erleichtern kann.
Was die Leute allerdings oft vergessen,
ist die Komplexität von Softwareprojekten, die variiert natürlich.
Und für kleinere Projekte ist es auf jeden Fall feasible, wenn man da sagt,
okay, dann nehme ich mir meine lokale KI und ich tue das mit der zusammen migrieren.
Aber sobald man eben auf größere Systeme oder auch übergreifende Systeme,
wenn man solche Sachen migrieren möchte,
da kommt man an den Punkt relativ schnell, wo man merkt,
okay, ich brauche ein Harness, irgendwas, was hier meinen Agenten oder meinem LLM
ein bisschen Guardrails, Tooling, Guidelines etc. zur Verfügung stellt,
einfach um diese Migration dann auch in meinem Interesse durchzuführen
und nicht einfach nach bestem Wissen und Gewissen.
Also wir bauen aktuell AMP, das ist der Argentic Modernization Process,
was quasi unser Harness ist, um unseren Agenten gewisse Kontext,
Guardrails und Toolings zur Verfügung zu stellen
und dafür zu sorgen, dass sie eben nicht willkürlich eskalieren.